{"0": ["so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", " isn't it time to remove donald trump from the hall of fame considering the racist rule and all? wwe trump", " donald trump live in iowa buildthewall trumpkin trumptrain trumptoday trumpmiami makeamericagreatagain trump", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "nice try cont. new leftist anti-trump narrative they \"care\" abt gop \"dilemma\". spare the false \"mournful state\" pity. cnn trump2016", "rt pat buchanan's message to america! get behind trump!!! makeamericagreatagain ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "intelligent analysis of trump + prospects for 2016 repub convention by for 4 min. ", "oh boy: hoist on his own petard!! this should be fun! anonymous just declared war against donald trump ", "even die-hard hillaryclinton supporters can't think it's ok for trump to get more coverage than all the democrats combined! democracy", "left targets trump by finding nutty supporters--let's meet some obama &amp; hillary supporters ", "someone didn't like a trump campaign advertisement in cody, wyoming ", "anonyops: optrump: petition to ban trump from the uk now has over half a million signatures! ", "to hillary clinton, donald trump is no longer a laughing matter trump will beat her pants suit ", "sharpton has done zero for blacks and only enriched himself. now he's enraged black ministers are warming to trump ", "left targets trump by finding nutty supporters--let's meet some obama &amp; hillary supporters ", "i typically vote for \"none of the above\", &amp; antiestablishment &amp; agenda. &amp; right now trump is it! imvotingtrump2016 ht", "left targets trump by finding nutty supporters--let's meet some obama &amp; hillary supporters ", "why dems and republicans are slamming trump? ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "why dems and republicans are slamming trump? ", "we gave housesenate now they conspire to sabotage the will of the people's vote when trump wins the nomination? ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "that should make you stop talking abt trump and focus on true evil ", "palin blasts msm herd, naive pundits for opposing trumps temp muslim ban radicalislam ", "trump doesn't mind rich muslims... ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "or maybe twitter should make this punk famous trump ", "this is what i have felt about how media is handling trump anti muslim rants. bad news! ", "this is unexpected. moderate texas imam says he supports trump's proposal; then forced to resign from his mosque. http", "palin blasts msm herd, naive pundits for opposing trumps temp muslim ban radicalislam ", "trump remarks 2 banmuslims r causin white zionazis 2 attack us in usa may a white zionazi return the favor on trump bantrump 2 speak", "trump donaldchimp (apology to chimps) ", " donald trump live in iowa trump trumpdemands trump2016 women4trump needtrumpnow unitedwestand", "i have hope now for this country! hollywood/media continue to lie about trump yet the people aren't listening anymore! ", "why i love america: because men like this make the world a better place, and this is who we are. trump cruz ", " so any trump supporter could have this little coward arrested for making a deaththreat, correct? ", "specialreport the gope is way off like always! trump is going to win....... ", "i've never been so disgraced &amp; disappointed w our govt &amp; our worlds in crisis &amp; all they care abt is taking dwn t", "left targets trump by finding nutty supporters--let's meet some obama &amp; hillary supporters ", "is the republican convention going to be open carry? gop trump gopwar", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "left targets trump by finding nutty supporters--let's meet some obama &amp; hillary supporters ", "franklin graham behind trump on muslim ban trumpisright bit me gop i support tedcruz islamistheproblem ", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "this is unexpected. moderate texas imam says he supports trump's proposal; then forced to resign from his mosque. http", "so any trump supporter could have this little coward arrested for making a death threat, correct? ", "i guess that police order in nh that just endorsed trump is gonna be vanguard of his brownshirts? disgusting!!. ", "mark shields on ted cruz=donald trump + 60 iq points + better haircut+better academic credentials"]}